$member_naam heeft het volgende document toegevoegd:

Vak:     $vak
Titel:	 $titel
Bestand: $bestand

Voor dit vak gelden de volgende restricties:

Aantekeningen:	$aantekeningen
Tentamens:	$tentamens
Bijzonderheden:	$bijzonderheden

Ga naar de volgende URL om het bestand te downloaden:

ROOT_DIR_URIstudieondersteuning.php?download=$id

Je kunt op de pagina ROOT_DIR_URIstudieondersteuning.php?so_moderate=$id#$id dit agendapunt goedkeuren (of weigeren).
Let op! controleer het bestand eerst op virussen voordat je het opent.

Met vriendelijke groeten,


De WebCie